My dad, my family...
ពុកម៉ែ គ្រួសារខ្ញុំ...
I don't need them anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទៀតទេ។
Shinichiro.
Shinichiro ។
Have it your way.
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's my fault for kissing you.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលថើបអ្នក។
I won't just kiss people when I'm drunk anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែថើបមនុស្សពេលខ្ញុំស្រវឹងទៀតទេ។
It's not your fault, Kosuke.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក Kosuke ។
But...
ប៉ុន្តែ...
You see now, don't you?
ឃើញហើយមែនទេ?
What kind of person my dad is.
តើឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
It doesn't matter anymore.
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
I already said I'm not going home.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Huh?
ហ៎?
Talking about abandoning everything...
និយាយពីការលះបង់គ្រប់យ៉ាង...
Don't just say things on a whim.
កុំ​និយាយ​តែ​រឿង​អសុរោះ។
Even if you want to be with your family,
ទោះចង់នៅជាមួយគ្រួសារក៏ដោយ
you'll lose them one day anyway.
អ្នកនឹងបាត់បង់ពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
Just try a little harder.
គ្រាន់តែព្យាយាមបន្តិច។
If it still doesn't work out,
ប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការ,
we'll go back to our place together.
យើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
I still have my luggage.
ខ្ញុំនៅតែមានអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
So I'm heading back today.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Will you be okay by yourself?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Do you want me to go with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll go back by myself.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
It'll probably be less of a mess if I go alone.
វាប្រហែលជាមិនសូវរញ៉េរញ៉ៃទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
That's true.
នោះជាការពិត។
Call me if anything happens.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I'll be there right away.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm not alone.
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
I have Kosuke with me.
ខ្ញុំមាន Kosuke ជាមួយខ្ញុំ។
Stay By My Side After the Rain
នៅក្បែរខ្ញុំបន្ទាប់ពីភ្លៀង
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Did you have fun at your reunion?
តើអ្នកបានសប្បាយក្នុងការជួបជុំរបស់អ្នកទេ?
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
He came home, went to his room, and hasn't come out.
គាត់​មក​ផ្ទះ​ចូល​បន្ទប់​គាត់​ហើយ​មិន​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ។
Did something happen at the neighborhood association meeting?
តើមានអ្វីកើតឡើង នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំសមាគមសង្កាត់?
Shinichiro?
Shinichiro?
Mom, Yui.
ម៉ាក់ យី។
There's something I need to tell you.
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You're kind of scaring me.
អ្នក​កំពុង​តែ​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
The truth is...
ការពិតគឺ...
The person I like...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
is a guy.
គឺជាបុរស។
Huh?
ហ៎?
So...
ដូច្នេះ...
I'm... gay.
ខ្ញុំ...ខ្ទើយ។
What?
អ្វី?
W-wait a minute...
ចាំបន្តិច...
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm sorry if this is a shock.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Maybe...
ប្រហែល...
you might find me disgusting.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
Thank you for telling us.
អរគុណដែលបានប្រាប់យើង។
Huh?
ហ៎?
I'm so glad you felt you could tell us, Shinichiro.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចប្រាប់យើង Shinichiro ។
Yeah...
យាយ...
Yeah.
បាទ។
What made you decide to tell us now?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
Dad...
ប៉ា...
he found out.
គាត់បានរកឃើញ។
Dad found out?
ប៉ាដឹងទេ?
Yeah.
បាទ។
Because Dad's the way he is,
ព្រោះ​ប៉ា​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​មាន
he might...
គាត់អាច...
disown me or something.
បដិសេធខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
But Mom, Yui...
តែម៉ាក់ យី...
Did you try to have a proper talk with Dad?
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយត្រឹមត្រូវជាមួយប៉ាទេ?
N-no...
ទេ...
Not really a proper talk.
ពិតជាមិនមែនជាការនិយាយត្រឹមត្រូវទេ។
You know how Dad is.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលប៉ា។
He'd just get angry even if I tried talking to him.
គាត់គ្រាន់តែខឹងសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It was the same when Yui said she wanted to go to fashion design school.
វាដូចគ្នានៅពេលដែល Yui បាននិយាយថានាងចង់ទៅ សាលារចនាម៉ូដ។
Dad was against it too,
ប៉ាក៏ប្រឆាំងដែរ
but after hearing Yui out...
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ Yui...
he went and checked out a bunch of schools all by himself.
គាត់​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​សាលា​មួយ​ចំនួន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Really?
ពិតទេ?
In his own way, your dad
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់, ឪពុករបស់អ្នក។
is really trying to understand you.
ពិតជាព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
why don't you try explaining things to him, Shinichiro?
Shinichiro ហេតុអ្វីអ្នកមិនព្យាយាមពន្យល់គាត់?
But...
ប៉ុន្តែ...
I'm on your side, Shinichiro.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក Shinichiro ។
I'm on your side too.
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ខាង​អ្នក​ដែរ។
No matter who you love,
មិនថាអ្នកស្រលាញ់អ្នកណា,
you'll always be my big brother.
អ្នកនឹងក្លាយជាបងធំរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Anyway, it's late. Go take a bath.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាយឺតពេលហើយ។ ទៅងូតទឹក។
I'll get a towel out for you.
ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងមួយសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Mom, how can you be so calm?
ម៉ាក់​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ឯង​ស្ងប់​ម៉្លេះ?
I had a feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
I've suspected it for a while.
ខ្ញុំបានសង្ស័យវាមួយរយៈ។
Wait, you knew all along?
ចាំមើល ដឹងទាំងអស់គ្នា?
More or less. I had a hunch.
តិចឬច្រើន។ ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
Then you should've told him!
អញ្ចឹងអ្នកគួរប្រាប់គាត់!
How could I say anything? Shinichiro never said a word about it himself.
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានដោយរបៀបណា? Shinichiro មិន​ដែល​និយាយ​អំពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
But... he...
ប៉ុន្តែ... គាត់...
...the fact that he likes men.
... ការពិតដែលគាត់ចូលចិត្តបុរស។
He's been hiding it from everyone, right?
គាត់បានលាក់វាពីមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
He couldn't even tell his own family.
គាត់​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ដែរ។
That must have been so hard for him.
នោះប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់គាត់។
Yeah...
យាយ...
Ah...
អា...
It's out in the open now...
ពេលនេះចេញហើយ...
Come in.
ចូលមក។
Shinichiro, let's all sleep in here.
Shinichiro តោះដេកនៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
We used to do this all the time when we were kids, remember?
យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​គ្រប់​ពេល ​នៅ​ក្មេង ចាំ​ទេ?
It'll be fun, just for a night.
វានឹងសប្បាយមួយយប់។
No, but it'll be too cramped.
ទេ ប៉ុន្តែវានឹងចង្អៀតពេក។
- It's not cramped at all. - Yeah, there's plenty of room.
- វាមិនចង្អៀតទាល់តែសោះ។ - បាទ មានបន្ទប់ច្រើន។
Here, a pillow.
នៅទីនេះខ្នើយមួយ។
Oh, wait. I'll just squeeze in over there.
អូ រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងច្របាច់នៅទីនោះ។
Shinichiro, are you turning in too?
Shinichiro តើអ្នកចូលដែរទេ?
Yeah.
បាទ។
Okay, lights out.
យល់ព្រម ភ្លើងចេញ។
- Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
Can I say something?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Hey.
ហេ។
Can I come visit you in Tokyo sometime?
តើខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកនៅទីក្រុងតូក្យូពេលខ្លះបានទេ?
I want to go too!
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ!
I want to go shopping in Yaesu and Ginza.
ខ្ញុំចង់ទៅទិញទំនិញនៅ Yaesu និង Ginza ។
Me too!
ខ្ញុំដែរ!
Okay, how about we all go after Shinichiro gets his bonus?
មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នាទៅ បន្ទាប់ពី Shinichiro ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់គាត់?
Yeah!
បាទ!
Hey, don't make plans without me.
ហេ កុំធ្វើផែនការដោយគ្មានខ្ញុំ។
Let me know, okay?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​អត់?
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
Into my world,
ចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ,
more people have come.
មនុស្សកាន់តែច្រើនបានមក។
Kosuke.
កូស៊ូកា។
Hmm?
ហឹម?
Is now a good time to talk?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អដើម្បីនិយាយ?
Yeah.
បាទ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
All the money you've sent me until now...
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ ...
...it's all here.
...វានៅទីនេះទាំងអស់។
But this was for you, Grandma...
ប៉ុន្តែនេះគឺសម្រាប់អ្នក, យាយ ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You wanted me to use it to take care of your mother.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើវាដើម្បីមើលថែម្តាយរបស់អ្នក។
That's why you sent money every month, isn't it?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្ញើប្រាក់រាល់ខែមែនទេ?
I've been saving all of it.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាទាំងអស់។
I was planning to give it to your mother one day.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​វា​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ។
Then why?
ចុះហេតុអ្វី?
I talked to that girl who's so keen on being independent.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឯករាជ្យ។
I told her about this money.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីប្រាក់នេះ។
And she told me,
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
Give this back to Kosuke.
ប្រគល់នេះទៅ Kosuke វិញ។
What?
អ្វី?
From now on, I'll contribute to the household too.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងរួមចំណែកដល់គ្រួសារផងដែរ។
And we have Daisuke's survivor benefits.
ហើយយើងមានអត្ថប្រយោជន៍អ្នករស់រានមានជីវិតរបស់ Daisuke ។
I don't want to be a burden to Kosuke.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់ Kosuke ទេ។
I want to be a proper mother to him.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​របស់​គាត់។
This is what your mother wants.
នេះជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន។
So please, take it.
ដូច្នេះសូមយកវា។
But, Grandma...
ប៉ុន្តែលោកយាយ...
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I don't have to pay rent for this house.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បង់​ថ្លៃ​ផ្ទះ​នេះ​ទេ។
And I have my own pension.
ហើយខ្ញុំមានប្រាក់សោធនផ្ទាល់ខ្លួន។
Plus, your mother said she'll contribute.
លើសពីនេះ ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា គាត់នឹងរួមចំណែក។
So that money...
ដូច្នេះលុយ ...
...you should use it however you want.
... អ្នកគួរតែប្រើវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
That way,
វិធីនោះ
your mother will be happier too.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
If you ever need anything, you have to let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll be counting on you then.
ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកនៅពេលនោះ។
I'm going to bed.
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Shinichiro, what time is your train?
Shinichiro តើរថភ្លើងរបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
Four o'clock.
ម៉ោងបួន។
Want to go shopping for a bit before you leave?
ចង់​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​បន្តិច​មុន​ចេញ​ដំណើរ?
Sure.
ប្រាកដ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Just for a walk.
គ្រាន់តែដើរលេង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Um...
មួយ...
Dad...
ប៉ា...
Am I still welcome here?
តើខ្ញុំនៅតែស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ?
I...
ខ្ញុំ...
...couldn't become the person you wanted me to be.
...មិនអាចក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
I don't expect you to understand me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I...
ខ្ញុំ...
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I'm not as clueless as you think.
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយដូចអ្នកគិតទេ។
After what happened yesterday, I did some research.
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន។
I was trying to understand what kind of person you are,
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យល់​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា
in my own way.
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
So you looked me up and now you get it?
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​វា?
You think you understand me now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
It's not like I became some alien you don't know.
វាមិនដូចជាខ្ញុំក្លាយជាជនបរទេសដែលអ្នកមិនស្គាល់នោះទេ។
I've always been me.
ខ្ញុំតែងតែជាខ្ញុំ។
So, shouldn't you and Mom be the ones who know me best?
ដូច្នេះ អ្នក​និង​ម៉ាក់​មិន​គួរ ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​បំផុត​ទេ?
Stop twisting my words.
ឈប់កុហកពាក្យខ្ញុំទៅ។
You're just confusing me even more.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់ថែមទៀត។
Just leave me alone for a bit.
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបន្តិច។
Can't you just try a little harder?
តើអ្នកមិនអាចព្យាយាមបន្តិចបានទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
- We're not done talking. - I'm tired.
- យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ។ - ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Dad, why are you always like this?
ប៉ា ហេតុអ្វីកូនចេះតែបែបនេះ?
You don't have to talk to me like that.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
Try to think about how I feel for once.
សាក​គិត​មើល​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ម្ដង។
I've always...
ខ្ញុំតែងតែ...
All this time...
គ្រប់ពេលវេលានេះ...
When you were little, you slipped right here
កាលអ្នកនៅតូច អ្នកបានរអិលនៅទីនេះ
and almost fell into the river.
ហើយស្ទើរតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
Huh?
ហ៎?
I tried to save you,
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក
and ended up slipping myself.
ហើយបញ្ចប់ដោយការរអិលខ្លួនឯង។
Ahh!!!
អាហ៊ា!!!
Dad was soaking wet.
ប៉ាកំពុងសើម។
I was panicking,
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ
but you were just laughing your head off.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែសើចចំអកក្បាល។
Dad, here.
ប៉ានៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your hand back then,
ដៃរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ,
it was so small.
វាតូចណាស់។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Every time I held that little hand of yours, I'd...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំកាន់ដៃតូចរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង...
I'd think about how I had to protect you from now on.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It made me feel so proud.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពណាស់។
And so happy.
ហើយសប្បាយចិត្តណាស់។
It made me feel like I'd finally become a man in my own right.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ទីបំផុតខ្ញុំបាន ក្លាយជាបុរសនៅក្នុងសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
I just assumed you'd naturally become that kind of man too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថា អ្នកនឹង ក្លាយជាមនុស្សបែបនោះដោយធម្មជាតិ។
That's why I wanted you to become a responsible man.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា បុរសដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you and I are different after all.
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
I keep wondering what all those things I taught you were for.
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថា អ្វីទាំងអស់ដែល ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកគឺដើម្បីអ្វី។
It just makes me feel helpless.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម។
I'm just a stubborn old man.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់រឹងរូសម្នាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
For all the time being,
គ្រប់ពេលវេលា,
it was always painful for me, not being able to live up to your expectations.
វាតែងតែឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ ដោយ មិនអាចរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I finally understand now.
ទីបំផុតខ្ញុំយល់នៅពេលនេះ។
- Look at you, you're all wet. - So are you, Dad.
- មើលអ្នកអ្នកសើមទាំងអស់។ - អញ្ចឹងប៉ា។
Whoa.
អីយ៉ា
Mom's going to be so mad.
ម៉ាក់នឹងខឹងខ្លាំងណាស់។
Okay, let's stop by the bathhouse on our way home.
មិនអីទេ តោះឈប់នៅផ្ទះងូតទឹកតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Yeah! Let's go!
បាទ! តោះ!
Okay.
មិនអីទេ។
This will be our little secret from Mom.
នេះនឹងជាអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់យើងពីម៉ាក់។
Because I love you, Dad.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll come back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
I'll definitely be back.
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញ។
You don't have to say that.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
This is your home.
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
The thing I was so afraid of...
រឿងដែលខ្ញុំខ្លាចខ្លាំង...
...turned out to be just this.
...បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​នេះ​។
It's okay if I disappoint him.
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំខកចិត្តគាត់។
It doesn't matter if I don't change.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I can take my time.
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
Still got 30 minutes.
នៅតែទទួលបាន 30 នាទី។
Looks like we're a little early.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ឆាប់​បន្តិច។
I bought this. Want some?
ខ្ញុំបានទិញនេះ។ ចង់បានខ្លះ?
Yes, please!
បាទ!
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Pudding is always the best.
Pudding គឺតែងតែល្អបំផុត។
Is your dad really going to be okay?
តើឪពុករបស់អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Yeah...
យាយ...
It'll work out somehow.
វានឹងដំណើរការតាមរបៀបណាមួយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I also told them that I'm living with you, Kosuke.
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់ពួកគេ ថា ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយអ្នក Kosuke ។
Oh, you did?
អូ អ្នកបានធ្វើ?
This trip home was so rushed.
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ​នេះ​ប្រញាប់​ពេក។
Yeah.
បាទ។
But it was fun.
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។
Really?
ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
What about you, Kosuke?
ចុះអ្នកវិញ Kosuke?
I'm always happy.
ខ្ញុំតែងតែសប្បាយចិត្ត។
Coming back here...
ត្រលប់មកទីនេះ...
reminds me of the times I used to play with Shinichiro.
រំលឹកខ្ញុំពីពេលវេលា ដែលខ្ញុំធ្លាប់លេងជាមួយ Shinichiro ។
I'm so glad we grew up.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលយើងធំឡើង។
Huh?
ហ៎?
It reminds me of a lot of things too.
វារំឭកខ្ញុំអំពីរឿងជាច្រើនផងដែរ។
Like how I fell for you, Kosuke.
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក, Kosuke ។
And how I was too scared to do anything about it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Then I went to Tokyo...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅតូក្យូ ...
...and left everything behind.
... ហើយបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល
I found someone I like again,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ម្តង​ទៀត,
but no matter how many times I try, things never go well.
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំព្យាយាមប៉ុន្មានដងក៏ដោយ ក៏អ្វីៗមិនដំណើរការល្អដែរ។
I can never be the person I want to be.
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជានោះទេ។
I just don't know what to do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
All this time,
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
I've really hated myself.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លួនឯងណាស់។
No matter how many times I start over,
មិនថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀតប៉ុន្មានដង
I'm still just me in the end.
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
I can't change.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
But now...
តែពេលនេះ...
Kosuke is by my side.
Kosuke នៅក្បែរខ្ញុំ។
As long as Kosuke is here,
ដរាបណា Kosuke នៅទីនេះ
I can actually like myself.
ខ្ញុំពិតជាអាចចូលចិត្តខ្លួនឯង។
Shinichiro.
Shinichiro ។
Seriously, what are you doing?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was saving that for last!
ខ្ញុំបានសន្សំទុកជាចុងក្រោយ!
You're so childish.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Let's clean up.
តោះសម្អាត។
Yeah.
បាទ។
Ten years from now,
ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
or twenty,
ឬម្ភៃ
I hope I can still be laughing happily with Kosuke like this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែសើចសប្បាយ ជាមួយ Kosuke បែបនេះ។
I have tissues too.
ខ្ញុំក៏មានជាលិកាដែរ។
(Next Episode) The happier I am, the more I worry about how long a life like this can last.
(វគ្គបន្ទាប់) កាន់តែសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភ ថា តើជីវិតបែបនេះអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
(Will This Happiness Last Forever?) We can't get married, after all.
(តើសុភមង្គលនេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ?) យើងមិនអាចរៀបការបានទេ។
Shinichiro's anxiety.
ការថប់បារម្ភរបស់ Shinichiro ។
If you're with me,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ,
(The Future They Choose) I'm sure we can cut it in half.
(អនាគតដែលពួកគេជ្រើសរើស) ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចកាត់វាពាក់កណ្តាល។
So let's...
ដូច្នេះតោះ...
be together forever.
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។